지금의 여성아이돌에게 있어서
동성의 인기, 즉 여자인기는 필수
지금까지 인스타 투고사진의 센스로
AKB의 여자인기를 판정
그리고 오늘 밤은 그 제3탄
트위터에서 공감을 받을 수 있는
여자 공감 투고
또한 팔로워 10만명, AKB의 인스타 여왕
코미야마 하루카가 평소에 하고 있는
인스타 테크닉을 대공개
여자인기 센스 그랑프리
첫 테마는
트위터에서 '좋아'를 받을 수 있는
와카리미 투고
선생님, 뭡니까?
이..'와카리미'라는 것은
'와카리미 투고'라는 것은 여자들이 무심코
'알아, 알아'하며 공감해버리는
트위터의 투고를 말하는 것
과연 AKB맴버는 여자들로부터 공감을
얻을 수 있을까?
먼저, 타츠야의 '와카리미 투고'가 이쪽
내일부터 다이어트 열심히 할 거야
알아
아, '알아' 라는 소리 나왔는데
'있어 있어' 인가 보네
그럼, 이 투고는 일반 여성의
공감을 불렀을까?
'좋아'나 '아니'의 팻말로 판정
많네
'와카리미(공감)'야
17 '좋아' 획득입니다
17 와카리미예요. 이건..
당신은 와카리미?
여자들이 '있어있어'라고 하는 거
아니겠습니까?
아, 그렇구나
타키타 상
여자들에게 흔히 있다고 생각하고
실제 마키짱, 과자 먹으면서
"정말로 내일부터 열심히 다이어트할 거야"
라고 하기 때문에
엄청 자기다운 투고구나 라고..
- 아, 정말로 말하는 거구나
- 네
덧붙여, 오늘도 "내일부터 다이어트 열심히"
라고 생각하고 있습니다
- 오늘도 생각하고 있구나
- 생각하고 있습니다
매번 먹어버리는 셈이네
※내일부터 열심히
다음은, 타구치의 '와카리미' 투고가
이쪽
'가공'은 생명
이건..타구치, 포인트는?
요즘 여자는 SNOW(셀카앱)라든가
B612(셀카앱) 자주 쓰고 있다고 생각하는데
보통 카메라와는 정말로
차이가 크기 때문에
역시 가공하는 게 중요하지 않나
생각합니다
그럼 팻말을 올려 주세요.
부탁합니다
'좋아' 엄청 많아
- 18 좋아
- 대단해요
왔네요
카토 상, 어떻습니까?
여기까지 가능하다는 건 거꾸로
대단하죠?
근데 모두 가공한 것밖에
올리지 않는 셈이니까
(용감하게 가공 전 후를) 비교해서
놓을 수 있는 게 대단하구나 라고
※떳떳함
'좋아'라고 생각했다?
정말로는 '인정해' 라고
생각했습니다
인정해?
'와카리미(동의)'니까. 정말로는..
'와카리미(동의해)'인가 '좋아'인가,
'인정해'인가 어렵구나
다이어트 있어있어, 사진 가공 있어있어로
동세대로부터 순조롭게 '좋아'를 얻은 AKB
이어서는 하마의 '와카리미' 투고가
이쪽
사진 좋게 나오게 할 때는
윙크하기 쉽다
귀여워
포인트는?
역시, 다른 사람의 투고를 봐도
빛이 적당할 때 반드시 윙크하는
느낌이 있기 때문에
'있어있어'가 되지 않을까 해서
했습니다
윙크로 사진 잘 나오게 한다고 하는
하마의 투고는?
15 '좋아'를 획득
눈을 감는다든가 하면 사진 잘 나온다고
생각합니다
확실히, 이렇게 해서 찍거나 하지.
눈 감고
타카하시
우선, 하마가 귀엽기 때문에
저도 '좋아'를 누릅니다
그러나 이런 의견도
애초 제가 윙크 못하기 때문에
※그것?
본인이 할 수 없는 거구나
예쁘게 두 동강이로 잘라줬네요
여자인기 센스 그랑프리.
이어지는 테마는?
여자에게 인기 얻는 CM 캐치카피
본 사람의 기억에 남아 그 상품을
사고 싶다고 생각하게 만드는
임팩트가 중요한 CM 캐치카피
캐치카피로서 좋은 이미지를 남길 수
있는가 이것에 따라
팔리는가 안 팔리는가가
결정된다는 것입니다
이번에는 굳이 여자인기 아이템이 아닌
삼각자로 여자가 사고 싶어지는 듯한
CM 캐치카피를 발표합니다
그러면 가장 먼저 도전하는 맴버는
카토
요전의 세계선발총선거에서는 36위
올해 낸 솔로사진집에서는 여자인기의
장면도 가득한
카토의 CM은 삼각자를 사고 싶어질까?
똑바로 가는 사랑, 그대에게 닿는다
카토 상, 이것의 포인트는
한 마디로 어디입니까?
이게 삼각자로 삼각이니까
'선 하나 도달해' 같은
- 그래. 모양을 이미지했다는 말?
- 모양을
- 그렇네. 그렇네
- 알겠습니다
이 캐치카피는 여자의 마음을
잡은 걸까?
삼각자를 사고 싶어졌나 아닌가로
그 여자인기도를 판정합니다
4명, '사고 싶다'네요
잠시 마이크만 와 주세요
그렇죠?
미안합니다. 계속할게요
카토의 캐치카피는 저인기.
그 이유는?
사고 싶지 않다?
- 사고 싶지 않아요
- 왜?
삼각자의 CM이죠?
사랑쪽이 임팩트가 강했기 때문에
확실히
우타다 상
그냥 삼각자를 들고 있을
뿐이구나 라고
엄격해
나는 사지 않는다?
사지 않네요
필요없어
지금 시간은?
필요 없다
※싹둑
엄격해
이어서 도전하는 맴버는 야마우치
요전의 세계선발총선거에서 16기생으로
유일하게 랭크인을 달성한 야마우치
삼각자를 사고 싶어지는 CM이
되어 있을까?
그러면 야마우치가 생각한
CM입니다
이 자는 세계를 구하는
삼각자 빔
포인트는?
여자인기와는 별개로 되었을지
모르겠지만
초등학생이라든가가 자주 사용한다고
생각하기 때문에
초등학생 등에게는 엄청 좋지
않을까 생각해서 했습니다
여자인기 센스라고 하는 기획취지를
약간 착각하고 있는 야마우치인데
부탁합니다
7 '사고 싶다' 입니다
왜 사고 싶지 않아?
'빔'이라고 하면 남자의 분위기가
있는 것 같은데
여자인기라고 하면 아마도
여자에게는 인기없지 않을까 해서
확실히
역시 초등학생 노리는 것과
여자인기는 다른 모습
그러나 요시카와의 평가는
친척애라든가에게 사주고 싶어지지 않나
생각했습니다
딱 이걸로 "삼각자 빔이야.
공부도 제대로 해"라고 하고
줄 수 있을 것 같은
※망상이 격렬
야마다 상, 평가 받고 어떻습니까?
역시, 여자인기라고 하는 부분까지
이 삼각자를 갖고 갈 수 없었기 때문에
거기는 반성하고 있습니다
손바닥 콕콕 찌르지 마. 삼각자로
역시 삼각자로 여자인기를 얻을
캐치카피는 어려운 걸까?
이어서, 쿠보 사토네
'여기다' 하는 부분 있어?
'여기를 봐' 같은
재미는 좀 넣었습니다
재밌어?
기대되네
그러면, 쿠보가 생각한 CM입니다
이것과 이것과 이것으로
오리온 자리
※어딘가에서 들은 듯한 느낌이..
왠지 들은 적 있네요
그렇네요
뭡니까? 이건
츄에이(게닌)의 모노마네를
넣었습니다
덧붙여, 이것의 원래의 네타로 말하자면..
뭔가, 지금부터 츄에이가 판정하는
것 같은 분위기 만들지 말아주세요
이 CM을 보고 사고 싶어진 여자는
팻말을 들어 주세요. 부탁합니다
12 '사고 싶다' 입니다
8명이 츄에이가 재미없었다는 것이네요
남의 개그로 최고의 평가를 받은
쿠보
하지만 어떤 문제가...
오리온자리라는 건 몰랐지만
저 삼각은 뭐야 라고
※(삼각형) 아닙니다
이런 식으로 틀린 것을
가르치고 말았다고 하는
가능성이 있다고 하는
우타다는?
저는 약간 착각을 했기 때문에
교육적으로는 나쁘구나 라고 생각했습니다
어떤 교육적으로
그럼 아까의 CM의 시간은?
필요없어
※단호하게
그러나 이후, 드디어 삼각자를
사고 싶어지는 최고의 CM 캐치카피가..
오구리
요전의 세계선발총선거에서는
25위로 랭크업
패션지에서 레귤러 모델을 맡는 등,
어떻게 해서든 여자인기를 획득하고 싶은
오구리가 생각한 CM 캐치카피는?
아, 뭔가 좋은 느낌이네. 곧바로
현재, 과거, 미래
삼각형으로는 잴 수 없는
나의 미래
좋은 것 같아. 좋은 것 같아. 뭔가
이거예요. 이거. 엄청 반응 있어
오구리 짱
이거 어때?
레낫치 상이 했을 때 삼각자 같지
않게 했기 때문에
저도 안 되는 거 아닌가 생각했는데
레낫치의 그것과는 엄청난 차이예요.
그건
그것과는 엄청난 차이예요.
멋져요
부탁합니다
19 '사고 싶다'
축하해
멋져
분위기 읽어
※유일하게 사고 싶지 않다
솔직하게 했어. 괜찮아
당신 어때?
저도 사회인이기 때문에 삼각자 쓰는 건
고등학교라든가 중학교이지 않습니까?
나, 미래에 왔구나 라고 생각해서
엄청, 울게 되는
아, 거기까지?
※'사고싶다'를 넘어서는 감동
대단하네
코미야마
모양으로..지금 현재가 지금이니까
정점에 있지 않습니까
그 아래에 과거가 있고 가장 앞에 있는 게
미래라고 하는 부분에
엄청 좋게 왔습니다
그런가? 유이 짱, 그것도 굳이 계산해서?
네. 약간 앞으로 가 있는 게 미래.
정말로 계산했습니다
대단해. 그거 그러니까 치밀하구나 라고
그녀의 미래는 잴 수 없어요.
감사합니다
긴급기획
그것은 5월의 방송에서
10만명의 팔로워를 가지고 인스타에
정열을 불태우는 코미야마 하루카가
귀여운 인스타 사진을 피로해서
전원 '좋아'를 획득했다
또한
'라이팅'이 대단하구나 라고
생각했는데
어떻게 했어?
선생님이 물을 정도의 인스타 테크닉을
보였다
그래서
음식이 오기 전에 전부 결정해둬요.
각도를
인스타 여왕 코미야마 하루카의
촬영에 밀착
거기에는 지금 바로 쓸 수 있는
10개의 사진 테크닉이 있었다
엄청 좋아
이날, 인스타용의 촬영을 위해
간다고 하는 코미야마와 후쿠오카와 합류
그리고 둘이 향한 곳은?
다이마루 도쿄에 있는
THE CAMPANELLA CAFE
푸른색이 기조인 점내와
귀여운 여러 푸드가 어쨌든
인스타사진 찍는 장소로서 대인기
보고 왔는데, 가장자리의 자리
비어있거나 합니까?
푸른색 벽쪽에
안쪽 자리를 지정하는 코미야마
엄청 귀여워
이 자리 고르지 않았습니까?
뭔가 이유가 있습니까?
조사해요. 사진을 찍기 전에. 언제나
여기와 여기가 가장 좋은 곳이에요.
둥근 테이블도 귀엽고
그래서 여기가 좋구나 라고
쭉 노리고 있었고
사람이 아직 차지 않을 시간대를
노렸습니다
이게 좋아
코미야마와 후쿠오카가 주문한 메뉴는
이 2개
고르는 기준은 색, 귀여움, 그리고
맛있게 먹을 수 있을까라고 한다
그리고 주문의 방법에 인스타그래머가
아니고서는 할 수 없는 궁리가
이건..먼저 이것만으로 할 수 있습니까?
미안합니다. 그걸로 부탁할게요
주문을 시간차로 한 건 왜?
같이는 찍지 않아요
파르페는 파르페로 찍고 싶고,
따로따로 찍고 싶기 때문에
같이 하면 어딘가에 두지 않으면
안 되지 않습니까? 두 요리를
(화면에) 들어가버려요. 절대
그렇다. 요리가 한번에 오면 촬영하는
장소를 방해하고 요리도 식어버리기 때문에
하나씩 오도록 부탁한다
그러자, 빠르게도 카메라로 찍을
준비를 하는 코미야마
그래서
파르페 여기에 놓고 스푼을 들고
입에서 아래로 할까네요
그런 식으로 리허설이랄까..
엄청. 음식이 오기 전에 전부
정해둡니다. 사진 각도를
※요리가 오기 전에 각도를 생각해둔다
너무 귀여워. 대박
그리고 드디어 요리가 도착
먼저, 딸기가 꽃처럼 담겨진 파르페
코미야마는 어떤 사진을 찍을까?
리본을 가져왔어
리본 어떻게 해?
리본은 여기에 달면 귀여워
소도구는 항상 가방에 넣고 있습니까?
넣지 않습니다. 가는 장소에 따라
소도구도 바뀌고 있기 때문에
선택해서 가져 옵니다
사진의 귀여움을 증폭시킬 소도구는
인스타에 빠질 수 없는 아이템
코미야마는 가게의 컬러나 분위기에
맞춘 아이템을 매번 가져오고 있다고 한다
역시 위에서 찍는 게 귀여울까..
잠깐만 잠깐만. 전부 이쪽이다
역시 정사각형이니까 이쪽 아슬아슬한 쪽이
좋아
책상 들어와
정사각형이든 직사각형이든
인스타그램은 정방형(정사각형)이
많다
그 화면에 모든 게 예쁘게
담기도록 레이아웃에는 철저하게 구애된다
그러자, 여기서 어떤 문제가...
엄청 그림자 들어와버려. 여기라면.
그림자 엄청 많아
엄청나지 않아?
- 그림자 엄청 들어가 있어
- 너무 들어가 있네
그렇다. 이 테이블은 정면의
비스듬하게 아래
위에서부터 찍으려고 하면 그림자가
나와 버리는데
여기에 전기가 있으니까 그림자가
여기에 들어오네
여기도 들어와
여기다
여기 들어오지 않아
지금 그림자 들어오지 않는 곳
쭉 찾고 있었습니까?
찾습니다. 항상
정말로 언제나?
그리고 손의 그림자가 들어오지 않도록
촬영한 코미야마의 사진이 이쪽
엄청 귀여워
그러나 이걸로 끝은 아니다
지금 여기의 마루는 테이블의 여백이
있기 때문에
없앱니다. 가공으로
그렇다. 테이블에서 비어져 나온
이 부분이 좋지 않다고 하는 이유로
앱으로 가공
그리고 완성된 것이 이쪽
테이블이 없었던 부분까지 테이블의
모양으로 메꿔 넣어
밝음을 올리는 것으로
멋진 인스타그램 사진이 되었다
이번 달 가장 귀여운 사진
찍고 있는 느낌이 들어
이후, 인스타그램 초심자 후쿠오카도
레벨업
서투르구나
여백이 없어
7월4일, SKE48 23번째의 싱글,
'이키나리 펀치라인'이 발매
총선거 1위인 마츠이 쥬리나가
센터를 맡는
더운 여름이 딱 맞는 반짝반짝 여름곡입니다
그리고 오늘 밤은 요전의 총선거에서
피로된 맴버가 가장 듣고 싶은 곡
동률 1위에 뽑힌 2곡을
계속해서 보내 드립니다
이어서, 맴버가 듣고 싶은 곡 1위.
'47의 멋진 거리에'입니다
이후, 인스타그램 초심자, 후쿠오카의
사진이 레벨업
AKBINGO 아직 계속이에요
팔로워 10만명, AKB의 인스타 여왕
코미야마 하루카가
에프터눈 티에서의 인스타그램 테크닉을 공개
팬 분은 역시 맴버의 얼굴을 보고 싶다고
하는 분이 많기 때문에
사람을 넣고 싶네요
인스타그램에서는 물건 만의 사진보다는
본인이 찍히는 쪽이 '좋아'가 붙는다고 한다
그래서 우선, 초심자, 후쿠오카가 촬영
그러자,
서투르구나
서툴러? 무리?
뭐가 좋지 않습니까?
이 여백 붙었어
붙으면 안 돼? 익숙하지 않은 걸
인스타그램의 사진은 여백이 있는 게
멋지게 되는 정도가 현격하게 올라간다
그러나 후쿠오카가 찍은 사진은
어느 쪽도 여백이 없어
답답한 느낌을 준다
그럼, 코미야마가 촬영하자,
엄청 좋아~
귀여워
좋아 엄청 좋아 엄청 좋아
배경인 푸른색이 차지하는 비율이
늘어
후쿠오카가 촬영한 것과는 멋져지는
정도에 현격한 차이가
그래서 코미야마 선생으로부터 가르침을
받는 후쿠오카
그러나
내가 아까 보인 것과 다르지 않아?
여백이 없어. 이거 세이짱이 아까
찍은 것과 똑같아
여기를 많이 넣고 싶겠지만
물색 많은 쪽이 좋아
첨삭받고 있는 아이같은 기분이 되는 걸
이렇게 해서 코미야마로부터 촬영 테크닉을
주입받은 후쿠오카가 찍은 것이 이쪽
엄청 좋아
세이짱 고마워
약간의 사이즈감의 차이로 인스타그램
사진이 완성되었습니다
인스타는 그 1장의 세계관이기 때문에
정말, 인간이라든가보다는 밸런스가
저는 생명
AKB의 인스타 여왕 코미야마 하루카는
앞으로도 인스타 사진 찍을 곳을
계속 찾는다
좋아. 멋져
AKBINGO, 다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주
총선거에서도 대약진. 지금 기세를 타는
팀8을
철저해부
결성 5년째. 팀8의 알려지지 않은
일면과
문제점도 총망라